Virat, apakah kamu melihat
kondisi Devi?  Apakah Anda
melihat betapa dia menangis?
Dan setiap anggota keluarga ini
yang peduli pada
Sai dan mencintainya
semuanya dalam kondisi yang sama.
Dan Anda bertanggung
jawab untuk itu, Virat.
Hanya kamu.
Cukup!
Cukup ini.
Mengapa saya disalahkan
untuk semuanya?
Apa yang telah saya lakukan?
Aku hanya ingin tahu darimu,
bagaimana keadaan Sai.
Aku berhak mengetahuinya.
Apapun yang terjadi
pada Sai bukan karena aku.
Saya belum melakukan apa-apa.
- Benar-benar?
Jika itu bukan salahmu
kenapa kamu begitu
khawatir tentang Sai?
Mengapa ..
- Selain itu, Anda tidak membutuhkan Sai dalam hidup Anda.
Dan mengapa Anda membutuhkannya?
Kamu punya
teman spesialmu,
Patralekha bersamamu.
Dia selalu bersamamu.
- Perhatikan kata-katamu, Pulkit.
Anda tidak bisa menghina saya seperti ini.
Dan siapa Anda untuk berbicara
kepada saya dengan cara ini.
Dan itu juga di depan suamiku!
Saya tidak menghina
Anda, Patralekha.
Anda menghina diri sendiri
dengan tindakan Anda.
Apa yang dia katakan?
- Masih ada waktu, Patralekha.
Hentikan semua hal
yang Anda lakukan.
Virat..
Pulkit, kirim pesan golongan
darah dan detail lainnya.
Saya akan mencoba mengatur
darah sesegera mungkin.
Baiklah.  Saya akan mengirimi Anda pesan.
Saya menandatangani formulir persetujuan.
Saya berhak mengetahui
status operasi Sai.
Dan saya akan
mengatur darahnya juga.
Tolong beri saya detailnya.
Inilah yang sangat
menyedihkan tentang itu, Virat.
Takdir memainkan permainan aneh.
Lihatlah ironi.
Sai dalam kondisi
ini karena kamu.
Tanda tangan Anda diperlukan
untuk formulir persetujuan
untuk memulai operasi Sai.
Wow..
Itu menyakitkan saya
untuk berpikir bahwa ketika Sai
sadar kembali dan mengetahuinya
bahwa Anda telah menandatangani
formulir persetujuan untuk operasinya
berapa banyak masalah dia akan!
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu keras padaku?
Tidak. Sama sekali tidak, Virat.
Itu karena apa pun yang
saya lakukan dan katakan
adalah semua yang pantas Anda dapatkan.
Anda pantas mendapatkan
ini semua, Virat Chavan.
Permisi.
Saya harus masuk ke dalam
untuk menyelamatkan nyawa
salah satu anggota keluarga saya.
'Aku juga ingin menyelamatkan nyawa
anggota keluarga yang sama, Pulkit.'
'Saya akan melakukan semua yang saya harus'
'untuk itu.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.'
Saya rasa tidak ada di
antara Anda yang tertarik
untuk mengetahui apa
yang terjadi di rumah sakit.
Shivani, kami baru
saja membicarakan ini.
Kakak baru saja mengatakan ini
bahwa belum ada informasi
dari rumah sakit tentang Sai.
Anda tidak mendapatkan informasi sehingga tidak
ada dari Anda yang berpikir untuk menelepon!
Saya tidak berpikir siapa pun
dari Anda bahkan
sedikit terganggu.
Nyatanya, kalian semua
ingin mengusirnya!
Sekarang masalah terakhir
dalam hidup Virat juga hilang.
Apa yang Anda katakan, Kakak ipar?
Anda pasti sangat bahagia.
Anda harus merasa seperti
Anda telah memenangkan dunia.
Shivani
Saya tidak percaya bahwa
Anda memikirkan ini tentang kami.
Bagaimana seseorang bisa memikirkan hal-hal
ini tentang anggota keluarganya sendiri?
Keluarga saya, kan,
Kakak ipar Sonali?
Itu adalah keluarga saya dan itulah mengapa
saya mengenal setiap orang dengan baik.
Sai berpikir untuk menyatukan
kembali Virat dan Patralekha.
Tapi itu tidak mungkin
karena Samrat kembali.
Tapi sekarang Patralekha
akan memastikannya
Virat tidak memiliki
sesuatu untuk disenangi.
Dan kehidupan Patralekha itu
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Omong kosong apa ini!  Anda
telah kembali dari rumah sakit
jadi setidaknya beri tahu kami bagaimana Sai!
Apakah kondisinya membaik?
Tidak, Kakak ipar.
Sai dalam kondisi
yang sangat kritis.
Tuhan, aku hanya berdoa kepada-Mu
untuk membantu Sai
sembuh secepat mungkin.
Samrat menelepon.
Ya, Samrat, katakan padaku.
Paman Omkaar, Sai
dalam kondisi kritis.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Kita harus mengatur
darah untuknya segera.
Tapi golongan darah Sai, AB
negatif tidak
tersedia di mana pun.
Jika kita tidak mengatur
darah untuk Sai saya tidak tahu..
Samrat, saya memiliki beberapa
koneksi di bank darah di wilayah tersebut.
Saya akan mengirimkan nomor mereka.  Bicaralah
dengan mereka dan berikan referensi saya.
Ini harus segera dilakukan.
- Ya, Paman..
Tuan Ganesh, nyawa Sai
ada di tanganmu sekarang.
Tolong bantu dia sembuh.
Dia pasti sangat kesakitan.
Kita semua ingin melihatnya
seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya?
Sungguh, Kakak ipar?
Sai telah melalui banyak
rasa sakit sejak awal.
Berbeda jika kalian semua
bisa merasakan sakitnya hari ini.
Jika Sai pulih hanya akan
menjadi karena karmanya
bukan karena doamu.
Sai telah mengalami
kecelakaan besar.
Dia datang ke rumah ini
setelah ayahnya meninggal.
Dia memiliki mimpi di matanya.
Dia punya harapan.
Dia memiliki cinta untuk
semua orang di keluarga.
Dia berusaha membuat setiap
anggota keluarga bahagia.
Tapi apakah kita semua
pantas mendapatkan cintanya?
Semuanya dilakukan untuk
mengusirnya dari rumah ini.
Tidak ada yang pernah
memikirkan kebahagiaannya.
Sivani..
Tidak ada gunanya
mengatakan semua ini sekarang..
Kita harus pergi ke rumah sakit sekarang.
Mereka membutuhkan kita di sana.
Saudaraku, kendalikan dirimu.
Ini bukan waktunya untuk menjadi lemah.
Kami hanya akan memadati
rumah sakit jika kami pergi ke sana.
Tidak ada lagi.
Kita harus menunggu Samrat
dan Pulkit menghubungi kita
dan kita harus tetap di sini, Saudara.
Ninad, Omkaar benar.
Ninad, percayalah
pada Dewa Ganesh.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai!
- Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Ninad!
- Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Dia masih anak-anak.
Berapa umurnya!
Dia belum menjalani
hidupnya dengan cukup baik!
Apakah ini usianya
untuk melalui semua ini?
Apakah ini usianya untuk
meninggalkan kita semua ..
Ninad!  TIDAK.
Jangan katakan itu.
Tuan Ganesha
Saya banyak menyalahkan Sai
tapi aku tidak pernah ingin
dia mengalami kecelakaan.
Hari ini saya berdoa kepada
Anda dengan hati yang jujur.
Tolong selamatkan dia.
Aku tidak akan
pernah kasar padanya.
Tidak pernah.
Tuan Ganesha
tolong selamatkan nyawa Sai.
Tolong selamatkan dia.
Apakah Anda memiliki darah
AB negatif di bank darah Anda?
Saya butuh satu unit.
Halo?
Halo..
Saya menelepon setiap bank darah ..
Saya menggunakan semua kontak
yang dikirimkan paman Ninad kepada saya,
tetapi saya tidak dapat menemukan
golongan darah AB negatif di mana pun.
Tuan Ganesha..
Di manakah lokasi Virat?
Saya tidak tahu.
Dia pergi beberapa
saat yang lalu dan dia
tidak mengatakan
apa-apa sebelum pergi.
Virat?  Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Pulkit menolak
memberikan detailnya, kan?
AB negatif adalah
golongan darah Sai.
Aku tahu itu.  Saya mendapatkan
detail lainnya dari Dr. Karmarkar.
Samrat, tolong berikan ini..
Samrat?  - Ya.
- Bisakah Anda mengatur darah untuk Sai?
Ya, ini..
Alhamdulillah Anda mengatur
darah pada waktu yang tepat.
Permisi.
Virat, kenapa kamu
tidak memberi tahu Pulkit
bahwa Anda mengatur
darah, bukan saya?
Pulkit mengatakan bahwa
Sai akan terluka saat belajar
bahwa saya harus menandatangani
formulir persetujuan untuk operasinya.
Saya tidak ingin menimbulkan
lebih banyak masalah untuknya
dengan memberi tahu dia bahwa
saya mengatur darah untuknya.
Terakhir kali saya mengatur darah
untuknya dan dia tidak menyukainya.
Samrat, tidak peduli
apa kata semua orang
dan apa situasinya, kebenaran
tidak akan pernah berubah.
Sai adalah tanggung jawabku
dan saya akan memenuhi
tanggung jawab saya.
Apapun yang terjadi
terakhir kali adalah salahku
saat aku meragukannya.
Saya mempertanyakan
niatnya tetapi kali ini
Aku tidak tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Mengapa semua orang
menyalahkan saya atas kondisi Sai?
Mengapa..
Saya tidak ingin membuat
keributan sekarang.
Saya hanya memiliki satu prioritas dan itu
adalah Sai dan untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Itu sebabnya tolong, Samrat
jangan beri tahu siapa pun bahwa saya
mengatur darah untuknya dan bukan untuk Anda.
Halo?  - Sayang, bagaimana Sai?
Apakah Anda mengatur darah?
- Ya, Paman.
Terima kasih Tuhan.  Saya katakan, Anda
akan mendapat manfaat dari koneksi saya.
Jika Anda butuh sesuatu
silahkan hubungi saya.
Dengar, untuk menyelamatkan Sai
dan memastikan dia segera
sembuh saya siap melakukan apa saja.
Saat melihatmu sepertinya
bahwa kamu sangat
peduli pada Sai.
Mengapa semua ini
terjadi antara Sai dan kamu?
Itu tidak perlu
bahwa seseorang akan memiliki
jawaban atas semua pertanyaan.
Kadang-kadang
sesuatu terjadi karena
memang dimaksudkan
untuk terjadi.
Takdir memutuskannya.
Tapi, Samrat, saya tidak akan
membuang waktu untuk mencari jawaban
tapi aku ingin menggunakannya
untuk mendoakan kesembuhan Sai.
Saya harap operasi Sai
selesai dengan sukses
dan bahwa dia segera pulih.
Semuanya akan baik-baik saja
jika Lord Ganesh menginginkannya.
Sai akan sembuh.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Samrat?
Pulkit, bagaimana Sai?
Apakah dia baik-baik saja?
- Bibi mertua
Operasi Sai selesai.
Tapi kita harus mengawasinya
di ICU untuk beberapa waktu.
Kondisinya lebih baik
tapi dia belum sadar.
Astaga, Sai belum sadar..
Bibi mertua..
Pulkit?  Bagaimana Sai sekarang?
Ini bukan operasi
biasa, Bibi mertua.
Seringkali dalam operasi
seperti itu butuh waktu
agar pasien sadar kembali.
Tapi, Bibi mertua, jika mau, kamu
bisa menemui Sai, satu per satu.
Bisakah saya pergi dan menemuinya?
Berhenti, Virat.
Saya tidak berpikir Sai akan
suka melihat Anda di sana.
'Sai telah kembali dari
cengkeraman kematian.'
"Aku hanya berharap
dia akan segera pulih."
"Aku juga siap untuk
menjauh darinya untuk itu."
'Virat?  Setidaknya Anda
bisa melihatnya dari luar ICU.'
"Kau tidak ingin
berurusan denganku."
"Kau meninggalkan rumah
bahkan tanpa memberitahuku."
'Aku mencoba bersikap
seperti aku adalah suamimu'
'tapi aku telah kehilangan
hak untuk bertemu denganmu.'